# 继承
什么是继承
  JavaScript中继承是一种允许我们在已有对象的基础上创建新对象的机制；它为子对象提供了灵活性，可以重用父对象的方法和变量。子对象可以使用父对象的所有功能，并且对这些功能进行扩展。继承的过程，就是从一般到特殊的过程。

继承的方法：原型继承，构造函数继承，组合继承，原型式继承，寄生式继承，寄生组合式继承，es6的继承方法；
  1.原型链继承；
    子类.prototype = new 父类; 
    缺点是：所有的实例都会公用一个原型链，如果一个实例中修改原型 那么所有实例的值都会被修改。
  2.原型式继承； 
    原型式继承就是借用构造函数的原型对象实现继承. 即 子构造函数.prototype = 父构造函数.prototype
    缺点：存在被篡改的可能，并且也不能传递参数；
  3.构造函数继承；
    使用call和apply借用其他构造函数的成员, 可以解决给父构造函数传递参数的问题, 
    缺点：不能继承原型上面的属性和方法；复制的处理，相当于在子类中实现了所有父类的方法，影响子类的性能。
  4.组合继承（原型链继承+构造函数继承）；
    曾经一段时间因为javascript关于类实现继承的不规范，导致各种各样实现继承的代码；而实际上不管代码怎么变，继承都基于两种方式：
      1.通过原型链，即子类的原型指向父类的实例从而实现原型共享。
      2.借用构造函数，即通过js的apply、call实现子类调用父类的属性、方法；
      原型链方式可以实现所有属性方法共享，但无法做到属性、方法独享；（例如Sub1修改了父类的函数，其他所有的子类Sub2、Sub3...想调用旧的函数就无法实现了）
      而借用构造函数除了能独享属性、方法外还能在子类构造函数中传递参数，但代码无法复用。总体而言就是可以实现所有属性方法独享，但无法做到属性、方法共享；（例如，Sub1新增了一个函数，然后想让Sub2、Sub3...都可以用的话就无法实现了，只能Sub2、Sub3...各自在构造函数中新增）
    组合继承就是把以上两种继承方式一起使用，把共享的属性、方法用原型链继承实现，独享的属性、方法用借用构造函数实现，所以组合继承几乎完美实现了js的继承；
    缺点：调用了两次父类的构造函数，有些许损耗性能，并且子类的构造函数的属性会和原型上面的属性相重合。
  5.寄生式继承
    寄生式（parasitic）继承是与原型式继承紧密相关的一种思路，并且同样也是由克罗克夫德推而广之的。寄生式继承的思路与寄生构造函数和工厂模式类似，即创建一个仅用于封装继承过程的函数，该函数在内部以某种方式来增强对象，最后再像真地是它做了所有工作一样返回对象；
    寄生继承就是不用实例化父类了，直接实例化一个临时副本实现了相同的原型链继承。（即子类的原型指向父类副本的实例从而实现原型共享）
    缺点：这种继承的方法同样和原型继承一样，存在被篡改的可能。会由于不能做到函数复用而降低效率；这一点与构造函数模式类似。
  6.寄生组合式继承（寄生继承+组合继承）
    所以“寄生组合继承”用了“寄生继承”修复了“组合继承”的小bug，让js完美实现继承了。
  7.es6的继承方法
    class语法也是由es5语法来写的，其继承的方法和寄生组合式继承的方法一样。
    ES5的继承实质上是先创建子类的实例对象，然后再将父类的方法添加到this上。但是es6是先创建父类的实例对象this，然后再用子类的构造函数修改this。
    