# 什么是同源策略
  同源策略是浏览器的安全策略，用于限制一个origin的文档或者它加载的脚本如何能与另一个源的资源进行交互。它能帮助阻隔恶意文档，减少可能被攻击的媒介
  同源策略是一种约定，它是浏览器最核心也最基本的安全功能，如果缺少了同源策略,则浏览器的正常功能可能都会受到影响。可以说Web是构建在同源策略基础之上的，浏览器只是针对同源策略的一种实现。
  当一个浏览器的两个tab页中分别打开百度和谷歌的页面，当浏览器的百度tab页执行一个脚本的时候会检查这个脚本是属于哪个页面的，即检查是否同源，只有和百度同源的脚本才会被执行。如果非同源，那么在请求数据时，浏览器会在控制台中报一个异常，提示拒绝访问。
  同源策略是浏览器的行为，是为了保护本地数据不被JavaScript代码获取回来的数据污染，因此拦截的是客户端发出的请求回来的数据接收，即请求发送了，服务器响应了，但是无法被浏览器接收。
  
# 什么是跨域
  跨域指的是非同源的资源之间尝试着进行交互通信，而由于受浏览器同源策略的限制，无法正常进行交互通信
  浏览器不能执行其他网站的脚本。它是由浏览器的同源策略 造成的，是浏览器对JavaScript实 施的安全限制。无法跨域是浏览器对于用户安全的考虑，同源策略限制了一下行为: Cookie、LocalStorage 和IndexDB 无法读取DOM和JS对象无法获取，Ajax请求发送不出去


# 哪些方式会造成跨域
  非同源请求，服务端设置cors限制。
  
# 解决跨域有什么手段
  1)通过jsonp跨域
    由于浏览器同源策略是允许类似script有src属性的标签这样的跨域资源嵌套的，所以script标签的资源不受同源策略的限制。
  2) document.domin
    两个域名必须属于同一基础域名，并且所有的协议端口完全 一致，否则无法跨域;例: beijing.58.com tianjing.58.com ;
  3) iframe、 hash
    父页面向子页面传输数据:将要传递的数据添加到子页面的url的hash值上，子页面通过location.hash并添加定时器实时地动态父页面传来的数据;子页面向父页面传输数据:利window.name的特性，及页面重新加载但当前页的name值不变，即使换了一个页面。需要三个页面配合使用。一个个应用页面，一个数据页面，一个代理文件。代理文件一般是一个没有任何内容的html页面，需要和应用页面在同一域下。将数据页面的窗口换成代理页面，代理页面通过window.name获取数据页面留下的数据，应用页面再访问和它同源的代理页面犹致数据，就完成了跨域:
  4) CORS(Cross-Origin-Resource-Sharing)
    在服务器端设置的,不需要客户端进行操作。Cors背后的思想是使用自定义的http头部让浏览器和服务器进行沟通，从而决定请求或响应是否应该成功，还是应该失败。浏览器向服务器发送请求，如果服务器认为这个请求可以接受，就在 Access-Control-Allow-Origin头部中回发相同的源信息 (如果是公共资源，可以回发*) ;如果没有这个头部，或者有这个头部但信息源不匹配，浏览器就会驳回请求。正常情况下，浏览器会处理请求。(请求和响应都不包含cookie信息).;
  5)服务器跨域，服务器中转代理;
    前端向本地服务器发送请求，本地服务器代替前端再向服务器接口发送请求进行服务器间通信，本地服务器是个中转站的角色，再将响应的数据返回给前端。
  6)其他一些方式
    postMessage和onmessage
    nodejs中间件代理跨域
    WebSocket协议跨域
    link、 script、 img、background:url()、 @font-face()等均不受跨域限制